أريد قول شيء ما.
عندما تعلمت العلامة المتصلة لسجل git logللمرة
الأولى،
لقد كنت مندهشًا بها حقًا.
ولست بحاجة الآن إلى التمرير مرارًا وتكرارًا لقراءة
جميع رسائل التعليقات.
لقد عملت مرتين حتى استوعبت هذا الأمر.
لماذا لا تعمل الآن؟
لقد حاولت إعادة تشغيل الجهاز الطرفي.
ولكن لم يجدي هذا نفعًا. وقمت بإعادة تشغيل جهاز
الكمبيوتر ولكن لم يفلح الأمر.
وأخيرًا، قمت في الواقع بقراءة رسالة الخطأ المفيدة
الخاصة بـ Git بعناية.
وقد كتبت "online" بدلاً من oneline.
ولكنها تقول "مدمر: وسيطة غير محددة: --online."
لم يتم التعرف على كلمة Online ما يعني أن Git لا
تعرفها.
إن رسالة الخطأ هذه، أو ما يشبهها،
أمر شائع حدوثه خلال البرمجة.
لذا، ترقبوا حدوث ذلك.
تدل الوسيطات التي لم يتم العثور عليها أو التعرف
عليها عادةً على وجود خطأ إملائي بسيط.
وخلاصة القول أن الهجاء بالغ الأهمية.
تأكدوا من هجاء الكلمات بطريقة صحيحة.
سيحاول Git أيضًا تقديم ملاحظات مفيدة ويعمل على
توفيرها.
تأكدوا من قراءتها بعناية.